[Музика]
Хеј поздрави пријатеље на нову сваког дана
Ја сам Лавренце ово је Јефф и ми смо
Прича о тијелу који је у праву
од првог библијског поглавља Коринћана
Ви не желите да је пропустите
ово си ти сваки дан са Џефом Вестоном
и Ланце Цруз
[Музика]
сваки дан драго ми је што сам ти Џеф
Вессон и вратите се са нама ове недеље
Хеј Вов, како је била твоја недеља добра
уствари сјајно смо још на одмору
иако је тачно да јесте
Одмор је у праву, мислим да ћу
ускоро пробајте поново
[Музика]
заправо моја породица и ја смо наставили
одмор за пар недеља смо
према доле до плаже Миртле Беацх
и даље постоји
гледајући трајекторије свих
урагани тако Ох Анн си добио свој
партнера да бисте могли прећи границу
опет не нисам добро, то је сјајно
не волим да знам да смо тако драги
да те овде имамо добро да будемо
заједно волимо да радимо емисију коју имамо
већ то већ неко време
а ако само проверавам нови
сваког дана можда први пут
гледате нас путем интернета на које би могло бити укључено
захтевају Коди Плек
Року Фацебоок ИоуТубе или можда сте у
Јужну Калифорнију и гледате
на кВ бебе телевизију за високо
пустиња да шта год да је драго
имате ли овде и можете нас провјерити и
све наше прошле епизоде ​​ово је сезона
четири смо на пола сезоне
четири сада можете погледати ову сезону
или претходних сезона са другим домаћином
проверите све на нашем сајту ново
свакодневно ТВ, а исто тако можете повезати
са нама путем е-поште или на нашем Фацебоок-у
страна
мој е-пошта је Јефф на новом свакодневном ТВ и
и обратно, имаш Лоренса на новом
сваки дан ТВ тако једна од ствари
Рекао сам Лавренце баш пре нас
почео је да желим да направим талкбацк
показати и шта то значи бити јасни
Не данас, јер нам је потребна ваша помоћ смо
не може да направи талкбацк схов без тебе
талкинг до нас знаш да је тако лако
да седнете испред компјутерског монитора или
ТВ и само гледати шта се дешава
на екрану и иди ох да, то је било
Одлично је то било дивно хвала, али то је
не интерактивно би могло бити животно давање
за вас, али то није прилика
да кажеш, али имам право питање
шта да радим ако или шта Библија
Рецимо и желимо да то урадимо ако сте
Имам једно питање које
који желите да питате можда јесте
нешто што је дошло у вашим поклонима
да једноставно не разумете можда
ово гледате први пут
ти си на Богу који је то
без обзира на то што би можда било ваше питање
како живим у данашњем друштву као што је
Хришћанин мислим да је то оптерећен
То би требало да знаш милијарде
сати траке за одговор, али знате пробајте
и сузите је са тобом
желимо да знамо и пошаљите нам то што имамо
неки велики уредници да ћу бити сигуран да
да вас питам да је велика тако да донесе можете
питајте све што желите да учините што можемо
1-800 позвати уредника без проблема
они су све схватили да не може
бити сигуран дијалог и то је то
оно што желимо и сигуран сам да имате
Нека добра питања и срећни смо
научи да немамо све одговоре
то је сигурно, али смо спремни да
потражи их и верујемо Богу
Ворд има све одговоре тако да би то било
Добар пут да наставим заједно Слажем се
тако да ако имате питање пошаљите нам е-поштом
Јефф нови ТВ или Лавренце новог дана
сваки дан ТВ и ми ћемо радити да
епизоду и вероватно око месец дана
надам се да ако има довољно доласка
тантастично чекам да то не
добро је, у реду ћемо се упустити у то
на почетку причамо
о телу и шта то значи
ако сте били у цркви дуго
време сте вероватно чули проповеди
проповедао на њему и ако идеш ах
Ја сам Јое свјестан овдје, колико се хришћани
иди шта причаш о томе шта је
са својим телом мислио сам да гледам
прилиино добар дар
сигуран у реду, али оно што ми говоримо о
је духовно тело и не
нужно из идеје о
духовни аспект тога, али заједница
аспект тијела цркве у
Библија нам је речено да смо тело
Христе , шта значи то мм-хмм
шта то значи за вас шта то ради
то значи за вашу духовну шетњу шта
да ли то значи за оне око вас и
То је оно што желимо да покријемо данас
су добра питања које знате, тако да мислим
чак и да пре него што га применимо зашто
Зар нисмо ми зашто не уђемо у тебе?
знате шта то не значи
ми смо део тела где добијамо
одговор у Божјој Речи десно
апсолутно треба да погледамо Библију
и да видимо о чему нас Бог учи
овај концепт тела Христа
мм-хмм да мислим на први Коринтијанци
поглавље 12 је добро поглавље у
Библија у вези тела сам
Гледање превода поруке је
први стих каже у првом
Коринћанима са чиме желим да разговарам
ти оно што желим да причам о је
разни начини
Божји дух постаје активан у нашим животима
који воле од самог почетка
У реду је , као да смо већ причали
седам недеља на Светог Духа да
како он може бити сабласни предмет који знате
неки људи размишљају са Светим Духом
Све смо то урадили, али сада смо
чује се да знате Божји дух
радили су у нашим животима на различите начине
Па, то је све што треба да се захвалим
Бог ми нисмо сви постали исти Бог
Желе да нас различите мисле
о креативности нашег Бога зар не
знате да је сваки од нас један
израз креативног подстицаја
Бог је као ти направљен од Бога
баш онако како жели да будеш и
то је добра ствар колико сам пута
чула људе да мисле о не могу или не
довољно добро ох молим те никад не реци
да сам се односе сам се питао да, али
никад не би требало да размишљамо о томе, јер Бог
направили су нас онако како хоће и он
Библија каже да нас је направио као своје тело
свака особа игра улогу у његовој самој
тело сигурно колико је цоол да је то врло
цоол и када сам почео размишљати
о телу Христа најлакши начин
да схватим како смо направљени
заједно је брак
Ја немам све оне који третирају особине
које су потребне за подизање дјеце ммм
моја супруга је са друге стране тачно
оно што ми недостаје она је савршено
прилагођено мени десно и имам
нема сумње да је то Бог дизајниран
однос и ако могу то да урадим са
један брак знајући то између ње
и ја имамо оно што је потребно за подизање
деца и немамо те празнине
шта то значи за глобално тело
Христа и чињеницу да он планира
све што мислим да имаш
Писмо о облачењу
цвеће поља и брига за њега
овај врабац колико још има брига
за тебе ако је он ставио ту мисао у
лопатице трава које расте поставља
то много више размишља о вама и како
уклопите се у велику слику и
мало слика како је то истина
па то је као - то је видети да је лако
Ожењен сам, тако да је то лако за мене
врап ми минд око Само размишљам
у брашном најмлађем је 18 сада и ти
знају да су завршне године завршене
Увек ћемо бити мама и тата и срећна
Буди тако али само размишљам о томе
корист коју имају моја дјеца јер
њихова мајка је била укључена и шта сам ја
говорећи
Ох ја нисам добар сада нема никакве везе
с тим је она начин на који је Бог направио
је тако добар да да и шта она доноси
на сто као женску оно што она доноси
на сто као особу коју је створио Бог
Са овим су то посебни поклони
Нисам постао толико невероватан
депозит у живот наше дјеце
да нас обојица тако поносимо до данас
одличан пример Џеф тела и
Да , знате то је то
већ је пример о томе шта смо
причајући о томе како мислим шта је то
да Бог каже да знате да сви имамо
део игре коју имамо имамо
имамо улогу у томе
тело Христа
како је невероватно да је то невероватно
и кад помислим на тело мислим ух И
вероватно ће изгубити неколико
килограма
али мислим да то никад не бих желео
изгубите део мог тела зато што
сваки део мог тела је драгоцен
и не сасвим искрено, треба ми то што знате
Ја се не пробудим једно јутро и идем
Данас ми није потребна нога. Да, знате
то ће учинити мало
тешко је знати да се крећете и
возити се на посао Не пробудим се у
Јутро моје срце није потребно
знају па када погледате начин
да је Бог дизајнирао наша физичка тела
довољно сваки део игра улогу коју познајете
осим за можда крајнике, али када
гледате на то као да и онда те
преведите или пребаците на
црква када идеш о мојој доброти
У реду, тако сам направљен са специфичним
сврха и специфичан скуп
карактеристике и вештине и били сте
направљене са одређеном наменом и
карактеристике и вештине и као
Христово тело допуњавамо и попуњавамо
у тим улогама које су потребне да би
Право тело да колико је то кул
То је врло кул тако да је тако истинито и
Драго ми је да сам део тела и
Драго ми је и сам да сам спреман као И
знате да ћете понудити овде то је моје тело
буквално Римљанима 12 стоји зато сам
позовите браћу с обзиром на Божју милост
да вам тело нуди живот
жртве су свете и прихватљиве за њега
каже онда ћете моћи да тестирате и
одобри оно што је Божја воља његова добра
пријатна и савршена воља шта сам ја
говорећи
Да, добро сам, прочитао сам Римљанима 12 и рекао
Ево ме
Дао сам те физичком
тело само да сазнаш да Бог то каже
је сјајно јер чак и док нудите
целу особу за мене у обожавању
Лавренце
Направио сам ти одређени начин који иде
да користи ту особу која нема ниједну
скиллсет да сам ти и ти дао
знај шта ћеш их упознати и
твој живот ће постати толико
боље сада када сте се понудили
за мене чекати до Дајем ти поклон који
Особа која је себе понудио и да
Господу и онда шта ћеш радити
заједно је само фантастично Џеф
Први део наше емисије врши је
невероватна и само загребао по
површина ових пријатеља смо ронили
у ову добру идеју о томе
да смо тело Криста имамо пуно
више да поделимо, не одлазимо, бићемо
десно уназад
држите се за више од новог сваког дана
у ограниченом времену узмите своје руке
ограничене издање мајица из
ове категорије
произведене су висококвалитетне кошуље
претворите веб страницу за прикупљање средстава и ваше
куповина ће помоћи подржати показује да
продужите своју данас и пошаљите нам своје
слике да буде истакнут на
одговара приказу посете в в дот ТВ
кресите кошуље да нас подрже и узмете
званична мрежна кошуља данас покрива в тачку
Телевизијске кошуље
[Музика]
вратили смо се, причамо о томе
Тело Христово тело
и пре него што смо отишли ​​на паузу, ми смо љубазни
говорећи о томе како сви имамо улогу
да свирамо и како се сви уклапамо у Бога
мастер план за тело, али нисмо
стварно смо је расипали само ми смо мало
почели су да гребају површину да и
Мислим да има пар одличних
писма док настављате у првом
Коринћанима 12
да стварно бацимо ту кућу
прво уроните у стихте број 12
Коринћанима поглављу 12 Читам од
Нев Ливинг Транслатион и овде ми
иди користећи мој поуздан иПхоне шта ти радиш
знају једно тело са много делова људског
тело има много делова, али многе делове
чине једно цело тело да то чује
је с Христовим телом ок, тако да
била је прва половина тела
Христа
Ок, ово је место одакле долазимо од 1. јула
Коринћани 12 стих 13 сада неки од нас
Јевреји су неки погани у реду сам
окупао сам се око тог ок, ја сам
Гентиле јер нисам Јеврејин и то је
још увек
десно је, а неки су робови и неки
слободни су у деловима света
то и даље није случај где живимо
али каже да смо сви крштени
у једно тело једним духом и сви ми
деле исти дух бића Светињу
Дух и тамо идите кога смо урадили
Седам делова када смо разговарали о томе како
он нас води нас овлашћује нас води нас
слажу нас ок, тако да ми је само волим
дух није поштован према особама
у вези с правом можете бити
Краљ земље можете бити
најнижи роб за тог краља
земљу или другој земљи и Бог каже
Хеј ви позивате моје име погодите шта
свима који позивају име
Господ ће бити спашен и сви ви
равноправно се стављају у тело
Христа али са
Јоол функција гледа овај кључ
према самом плану самог Бога
створили смо нас јединствено мм-хмм колико је цоол
као стварно дубоко, тако да је најнижи
роб, ако хоћеш да будеш сваки
важно за тело као краљу шта
то је тачно како различита улога
овде на земљи још у царству Божјем
Бог јасно каже да је свака од њих
ови људи су подједнако и а
вредност Ох, неке разлике у томе како ми
Играјте се наравно, али огромно
драгоцен за Бога апсолутно да да
добро стих четрнаест да тело има
много различитих делова не само један део
ако нога каже да нисам дио
тело, јер ја нисам рука која то не чини
учините то мањег дела тела
Само видим јетру јетра шта је
не као што ми је јетре моје јетре набавио
мали сет руку и руку
Шалиш се да одох одавде неће
не да више не желе да виси
око тога шта не би добро прошло
за мене није, не бих, не бих мислио на мене
претпостављам да не можете преживјети без јетре
али не дуго ако ниси на теби
знају све ове машине да је да
бубрези и не знам да ли можете рећи
Ја нисам доктор , само га оставимо
да се не зеза са мојом јетром, добро
Треба ми моја јетра замислити причу
јетра каже да тамо не припада
више ко и ако ухо каже да нисам
део тела, јер ја нисам ја
шта кажете
ако нисам део тела јер нисам
Разумем господине то је ухо не да
Да, да ли бисте то могли да причате?
учините то мањег дела тела ох
доброта ако је цело тело око
Можете ли замислити да је велики празни хеј
колико смо радо учинити колико Ох мора
имају капак за капак који ме подсјећа на а
виц, али ја ћу то донијети
или ако је цело тело било ухо
како бисте добро осећали нешто добро
то би била добра ствар, али наша
тела имају много делова и то су ја и ја
Бог је ставио сваки део тамо где је он
жели да буде тако смешан
јер се забављамо с тим, али
то је тачно тренутак пада микрофона
Да, то је када се ради о телу
Христа Бога има мјесто које је планирано за нас
Бог је ставио сваки део тамо где је он
жели да понови тачно
па ако седите овде, идете у реду
тело, ја то схватам, шта то значи
значи да имаш место добио си
место које није важно шта доносите
на столу имате улогу унутар
тело Христа и оно што знате када
раније сте причали о томе што знате
Краљу или робу знаш шта је
пролази кроз главу је да то знам
често људи као што бих волео да имам
да ћу то статусну позицију волети
Знаш у животу толико да знаш
боље је добро, тако да краљ има
одређену групу људи који може
повезати са знате разлику од роб
која има другу групу људи и
постоје људи које ће краљ
никад не може утицати на начин на који то
робовска конзерва није то истина и
то је само изван било какве
духовне истине које су друштвена истина
да и твоја улога у цркви је не
другачије мислим када помислим на наше
Црква мислим да знаш да има дана
идем на моју доброту Волела бих да могу покупити
гитару и само знате ракета
ти рифови попут неких од тих момака
електрична гитара, али ја немам
музичка кост у телу као што сам чуо
тамбурин и иди ох, то је било
дивна гитара играте радио
Прилично добро слушам радио
Невероватно, али знате, али има дана које желим
Могао бих да будем више музички склон, али
То није моја улога
Да, ја немам то потпуно дизајнирано
на начин на који ми је Бог направио да и да
тако да ја покушам да будем музичар
унутар цркве не би ишло добро
Наша недеља, тако да
где су сви тако Јефф данас
Заједничка Лавренцеова јетра мислим да ја
вероватно би и ја, али имам
разликује улогу, али као
са тим концептом као и пастор
другу улогу од осталих
црква која је интересантна да
То је истина да не мислим на све
може бити пастор који није свима значио
бити пастор и то не чини
пастор боље десно или мање или лошије или
свако од њих је само улога улога
да игра коју је Бог искушао
ти и ти знате да је то Библија
каже нам да је Бог дао неке да буду добро
првобитно док смо га прочитали апостоли
пророци евангелисти држе наставника
мм-хмм, знате да мислим да је сасвим јасно
нама да их апостол Павле пише
ствари, а не сви апостол
Не сви су учитељи
сви су евангелисти, али деца
Они заједно раде заједно лепо
израз Христа да би то рекао
свет који их је Исус воли Исуса
воли те Исус воли мене и он установи
ова лепа црква тело његово тело
функционира ох баш као и системи
наше тело заједно ради заједно
хармонија постоји осам мислим да су системи унутра
наше тело које сарађује све време
сада истовремено раде, тако да
можемо бити здрава људска бића, тако да јесте
са људима Божјим назвали цркву
радити заједно на заједничком крају да дају
слава
Боже и позови све што знамо да дођу
и бити део овог тела ове породице
Ох човек причао о томе
само ме подстиче да желим да допрему
Можда сте тамо и можда сте
седите на месту где сте једном
били су део здраве праве скупштине
скуп људи који познају Господара вас
волите Господа још увек да га познајете
а можда и нешто што је то било
десило се тачно између вас и другог
особу коју волиш као јетру и
рекао ми је да то више не требам ако ти
не знам како је било са првим
део емисије је само смешно глупо
причу хоћу да те охрабрим да је то
мање од онога што нас је Бог назвао да будемо
да се изолује од народа
Боже, ја разумем обећавам да сам силовао
ја сам за сезону где сам у основи
рекла је да то превише боли
да будемо блиски људима и размишљали о томе
најбоља ствар коју треба да урадим биће
далеко, а затим у дужем периоду
времена сам се нашао мање од чега
Бог ме је назвао да будем моја добра и
пријатељи за мене и тако сам пројектовао
ти, али мислим да је то истина
Божја реч је да сам постао јак
опет, као што сам реинтегрирао ако желите
тело шта у цркву да
скуп људи је био скуп
Услуга недељне цркве коју добијам ја нисам
покушавајући звучати чудно, али то је све
Шта је ово што људи добијају
заједно сам не најбољи пријатељ
сви у мјесту не могу бити ја
не могу бити најбољи пријатељи
толико много невероватних људи али нисмо
дизајниран да буде најбољи пријатељ
Сви жао, али да будем пријатељски и да
помози руци, а онда да му помогне о човјеку
уплашила се у пламен особе која је Бог
је ме је позвао да се он није завршио
са мном, али децко, сигуран сам да је боље
заједно са људима онда кад сам ја
Живети ову хришћанску шетњу сам
100% се слаже са вама и мислим да смо ван
време је тако добро, ја идем низ тај ред, али
знаш једну од ових епизода
да ћемо морати да ја цу морати да
испричати своју причу када кад моја жена и
Рекао сам довољно цркве и ми
отишао и утицај који је имао
социјално финансијски емоционално
релативно и духовно
доносећи ту једну одлуку да кажете да знате
оно што смо учинили хмм и на
само колико је то одвајање стварно
утицали су нас на то, а ви то не желите
али данас сте данас живи сретни
здраво тијело и тако је и ти
желим да буде у тако добро, знате, надам се
ове поруке су вас подстакле ако сте
борећи се са мислима да ја не
имају улогу да
Бог је дизајниран за вас да будете у
тело које имају улогу и све што је потребно је
само тамо и пусти га да води
апсолутно то је све што имамо
данас много хвала што сте се придружили
Видимо се да ћете следеће недеље ухватити нову
епизода новог свакодневног сваког петка
јутро нова свакодневна ТВ
тако да на року цоди флек иоутубе гоогле плаи
музичке подкасте и новинске књиге или ако
ти си у Соутхерн Цалифорниа подесе
сваке недеље у 6:30 на телевизији кбдб
канал 33 телевизије за високо
пустиња
[Музика]
ти